# Проект: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!

# Финальная работа в рамках Модуля 1. Расширенные возможности HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и работа с макетом

## Визуальная часть одностраничного сайта - Научиться учиться

## Описание

Учебный проект включающий в себя сайт с различными секциями которые описывают как учиться с описанием различных фактов.
В проекте были использованы следующие технологии:

1. Организация блочной системы файловой структуры проекта, а также написания html кода, согласно методологии БЭМ.
2. Верстка с использованием Flex элементов.
3. Позиционирование элементов.
4. Использование тегов с учетом их влияния на симантику.
5. При помощи тега Iframe встроены видео с стороннего сайта.
6. Применены полученные знания в части анимации фигур с использованием @keyframes.
7. Также применены навыки Git по актуализации репозитория с использованием Bash и терминала в VS code.

## Инструкция по использованию проекта

- Перейти на сайт Git по ссылке https://github.com/ShibashovNS/how-to-learn-bootcamp.
- Скачать ZIP архив либо через git bush клонировать к себе репозиторий.
